Git:
  -n1 : Compartilhae versiona códigos.

Github :
  -n1 : Armazena os códigos.

Comandos:

git init - primeiro comando.

git status - relatório sobre os documentos da pasta. Se ta ou não no controle de versão ou se foi atualizado.

git add "" / . - "" adiciona um espécifico/ adiciona todos .

git commit -m"" - Falar o que foi feito no código. primeiro commit é o 'commit inicial' gera versão.

git push - upa o arquivo pro reposítorio o qual eu escolhi.

git remote origin <URL> - para destacar o link antes do push.

Ciclo de atualização de códigos:

Usa-se o commit para fazer o ciclo de atualização.

Git commit-m "" - Escrevo qual atualização eu fiz . EX: "Cadastro de usuário".